Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-12-09 output/texdoctec.df2d60e.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.3dab2d8 - crrcn.config.10 - Mon, 9 Dec 2024 17:11:38 -0500},

@@

\author{Versión actual: 1.3dab2d8 - crrcn.config.10 - Mon, 9 Dec 2024
17:11:38 -0500}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.3dab2d8 - crrcn.config.10 - Mon, 9 Dec 2024
17:11:38 -0500}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.3dab2d8 - crrcn.config.10 - Mon, 9 Dec 2024
17:11:38 -0500}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.3dab2d8 - crrcn.config.10
- Mon, 9 Dec 2024 17:11:38 -0500}}
  \vfill
}

@@

1.3dab2d8 - crrcn.config.10 - Mon, 9 Dec 2024 17:11:38 -0500

@@

1.f29e603 - crrcn.config.8 - Mon, 9 Dec 2024 17:02:45 -0500

1.073efb4 - crrcn.config.7 - Mon, 9 Dec 2024 16:59:58 -0500

1.723eb6f - crrcn.config.6 - Mon, 9 Dec 2024 16:59:02 -0500

1.b35cffb - crrcn.config.5 - Mon, 9 Dec 2024 16:45:17 -0500

@@

\subsection{Requerimiento Integración con Sistema Conti x Plani
(REQR3)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-con-sistema-conti-x-plani-reqr3}

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.41
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1a.RequerimientoREQR3.png}
\caption{05.REQR.1n.1a. Requerimiento REQR3. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-01ff385d2e284d618086769dfc871d38}
\end{figure}

\subsubsection{Problema 1}\label{sec:problema-1}

\subsubsection{Objetivo: Contractual}\label{sec:objetivo-contractual}

El requerimiento tiene carácter contractual.

\subsubsection{Comunicación Conti x
Plani}\label{sec:comunicaciuxf3n-conti-x-plani}

Valor: el requerimientos genera entregables de valor para la integración
de aplicaciones de JEP.

\subsubsection{Restricción:
Levantamiento}\label{sec:restricciuxf3n-levantamiento}

El requerimiento está condicionado por la completitud del levantamiento.

\subsubsection{REQR3. Integración con Sistema Conti x
Plani}\label{sec:reqr3.-integraciuxf3n-con-sistema-conti-x-plani}

Atendiendo la necesidad de la Subdirección de Contratación de
implementar el flujo de gestión precontractual en el sistema de Gestión
Documental - Conti se requiere integrar con la información de los ítems
del Plan Anual de Adquisiciones -- PAA para iniciar el proceso, la cual
se encuentra gestionada en el Sistema de Gestión y Planeación
Institucional PLANi.

\paragraph{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso}

\subsubsection{Solución 1}\label{sec:soluciuxf3n-1}

\subsubsection{SINT1. Integración. Ingreso a
Conti}\label{sec:sint1.-integraciuxf3n.-ingreso-a-conti}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio
\item
  Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots)
\item
  Esquema de datos (XSD, DTD, JSON-E\ldots)
\item
  Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots)
\item
  Mensajes petición IN (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes excepción (API, XML\ldots)
\item
  Transporte (REST, SOAP)
\item
  Función lógica (JEE, \ldots)
\item
  Registro y envío de actividad
\end{itemize}

\subsubsection{SINT2. Integración. Consulta ítem de
Conti}\label{sec:sint2.-integraciuxf3n.-consulta-uxedtem-de-conti}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio
\item
  Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots)
\item
  Esquema de datos (XSD, DTD, JSON-E\ldots)
\item
  Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots)
\item
  Mensajes petición IN (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes excepción (API, XML\ldots)
\item
  Transporte (REST, SOAP)
\item
  Función lógica (JEE, \ldots)
\item
  Registro y envío de actividad
\end{itemize}

\subsubsection{SINT3. Integración. Radicar
ítem}\label{sec:sint3.-integraciuxf3n.-radicar-uxedtem}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio
\item
  Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots)
\item
  Esquema de datos (XSD, DTD, JSON-E\ldots)
\item
  Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots)
\item
  Mensajes petición IN (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes excepción (API, XML\ldots)
\item
  Transporte (REST, SOAP)
\item
  Función lógica (JEE, \ldots)
\item
  Registro y envío de actividad
\end{itemize}

\subsubsection{SINT4. Integración. Generación de
documentos}\label{sec:sint4.-integraciuxf3n.-generaciuxf3n-de-documentos}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio
\item
  Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots)
\item
  Esquema de datos (XSD, DTD, JSON-E\ldots)
\item
  Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots)
\item
  Mensajes petición IN (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes excepción (API, XML\ldots)
\item
  Transporte (REST, SOAP)
\item
  Función lógica (JEE, \ldots)
\item
  Registro y envío de actividad
\end{itemize}

\subsubsection{Plan Producción: Scrum y
Gerencia}\label{sec:plan-producciuxf3n-scrum-y-gerencia}

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR3}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr3}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.1.96
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.3n.CasosdeUsoREQR3.png}
\caption{05.REQR.2n.3n. Casos de Uso REQR3. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-eb0cac3ffa954ca0aa6a48e757b4d309}
\end{figure}

\subsubsection{REQR3. Integración con Sistema Conti x
Plani}\label{sec:reqr3.-integraciuxf3n-con-sistema-conti-x-plani-1}

Atendiendo la necesidad de la Subdirección de Contratación de
implementar el flujo de gestión precontractual en el sistema de Gestión
Documental - Conti se requiere integrar con la información de los ítems
del Plan Anual de Adquisiciones -- PAA para iniciar el proceso, la cual
se encuentra gestionada en el Sistema de Gestión y Planeación
Institucional PLANi.

\paragraph{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-1}

\subsubsection{HU.SINT1. Integración. Ingreso a
Conti}\label{sec:hu.sint1.-integraciuxf3n.-ingreso-a-conti}

@@

\subsubsection{HU.SINT2. Integración. Consulta ítem de
Conti}\label{sec:hu.sint2.-integraciuxf3n.-consulta-uxedtem-de-conti}

@@

Solicitar consulta de ítem a la aplicación Plani y obtener resultado de
la consulta. La solicitud de consulta podrá realizarla con mínimo un
parámetro, o la combinación de todos. Los parámetros son los siguientes:

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Número de ítem
\item
  Fecha estimada de inicio de proceso de selección
\item
  Vigencia de ejecución
\item
  Fuente de los recursos
\item
  Modalidad de selección Interna (manual de contratación)
\end{enumerate}

Esta integración permitirá que el sistema Conti consulte al sistema
Plani la información de acuerdo con los campos solicitados. Cuando la
aplicación Plani ejecute la consulta enviará, esta integración enviarea
de regreso a Conti la lista de ítems relacionados que ya se encuentren
en estado aprobado y que correspondan a la dependencia del usuario
parametrizado en Conti.

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item[$\boxtimes$]
  App consumidora (A)
\item[$\boxtimes$]
  Mensaje
\item[$\boxtimes$]
  Canal
\item[$\square$]
  Ruteo
\item[$\boxtimes$]
  Traducción
\item[$\boxtimes$]
  App proveedora (B)
\item[$\square$]
  Monitoreo
\end{itemize}

Aplicación consumidora A: Conti. Aplicación proveedora B: Plani

Mensaje solicitud: (ver estándar de nombramiento) Consulta ítem

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML \textbar{} JSN \textbar{} YML
  \textbar{} BASE64
\item
  Contenido: Estructura de datos consulta ítem
\end{itemize}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Número de ítem
\item
  Fecha estimada de inicio de proceso de selección
\item
  Vigencia de ejecución
\item
  Fuente de los recursos
\item
  Modalidad de selección Interna (manual de contratación)
\end{enumerate}

@@

\begin{longtable}[]{@{}lllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU Consulta
ítem.}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& Conti (A) & Plani (B) & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& Conti (A) & Plani (B) & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Conti (A) & X & Información & & \\
Plani (B) & & X & & \\
Legali & & & X & \\
Otros Sistemas & & & & X \\
\end{longtable}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1.0 Consumo: la aplicación consumidora Conti no recibe la
  respuesta de la consulta a tiempo.
\item
  PRUB11. Consulta sin resultado: la aplicación proveedora Plani entrega
  una respuesta vacía.
\item
  PRUB12. Consulta incorrecta: la aplicación proveedora Plani no provee
  el formato de respuesta esperado.
\end{itemize}

\subsubsection{HU.SINT3. Integración. Radicar
ítem}\label{sec:hu.sint3.-integraciuxf3n.-radicar-uxedtem}

@@

Esta integracieon inicia en Conti el proceso de gestión dentro de la
ruta precontractual (Revisar documento ``1. Acta de requerimientos
Proceso Precontractual\_V2''), y pedirá un radicado asociado al ítem
seleccionado.

Una vez generado el número del radicado, Conti envía a Plani la llamada
posterior (callback) con esta información para que pueda ser almacenada
y relacionada al ítem en el sistema Plani. A su vez, Plani envía un
mensaje de confirmación a Conti.

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item[$\boxtimes$]
  App consumidora (A)
\item[$\boxtimes$]
  Mensaje
\item[$\boxtimes$]
  Canal
\item[$\boxtimes$]
  Ruteo
\item[$\boxtimes$]
  Traducción
\item[$\boxtimes$]
  App proveedora (B)
\item[$\square$]
  Monitoreo
\end{itemize}

Aplicación consumidora A: Conti. Aplicación proveedora B: Plani, C: Otro

Mensaje solicitud: (ver estándar de nombramiento) Consulta ítem

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML \textbar{} JSN \textbar{} YML
  \textbar{} BASE64
\item
  Contenido: Estructura de datos consulta ítem
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML \textbar{} JSN \textbar{} YML
  \textbar{} BASE64
\item
  Contenido: Estructura de datos ítem aprobado
\end{itemize}

@@

La aplicación consumidora y proveedora compartirán capacidades mediante
un canal centralizado, y mensajes de intercambio de funcionalidad y
datos transformados de extremo a extremo. (Message Construct, Message
Routing, Message Transformation, Messaging Endpoints).

@@

\begin{longtable}[]{@{}lllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU Radicar
ítem.}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& Conti (A) & Plani (B) & Legali & Otros (C) \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& Conti (A) & Plani (B) & Legali & Otros (C) \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Conti (A) & X & Información & & Funcionalidad \\
Plani (B) & & X & & \\
Legali & & & X & \\
Otros Sistemas & & & & X \\
\end{longtable}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB20 Consumo: la aplicación consumidora Conti no recibe la respuesta
  del radicado a tiempo.
\item
  PRUB21. Radicado: la aplicación proveedora del radicado falla en
  proveer el radicado
\item
  PRUB22. Consulta incorrecta: la aplicación proveedora Plani no provee
  el formato de respuesta esperado.
\end{itemize}

\subsubsection{HU.SINT4. Integración. Generación de
documentos}\label{sec:hu.sint4.-integraciuxf3n.-generaciuxf3n-de-documentos}

@@

Una vez se tenga seleccionado el ítem a gestionar el usuario debe
identificar el tipo de documento que esté relacionado al mismo, sea
documento justificativo, Reglas de invitación y/o anexos.

Esta integración debe enviar el documento a\ldots{}

@@

Aplicación consumidora A: Conti. Aplicación proveedora B:

Mensaje: Ingreso a Conti * Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML
\textbar{} JSN \textbar{} YML \textbar{} BASE64 * Contenido:

@@

\begin{longtable}[]{@{}lllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU Generación de
documentos}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& Conti & Plani & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& Conti & Plani & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Conti (B) & X & Información & & \\
Plani (A) & & X & & \\
Legali & & & X & \\
Otros Sistemas & & & & X \\
\end{longtable}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1.
\item
  PRUB2.
\end{itemize}

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.df2d60e - crrcn.config.17 - Mon, 9 Dec 2024 17:44:22 -0500},

@@

\author{Versión actual: 1.df2d60e - crrcn.config.17 - Mon, 9 Dec 2024
17:44:22 -0500}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.df2d60e - crrcn.config.17 - Mon, 9 Dec 2024
17:44:22 -0500}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.df2d60e - crrcn.config.17 - Mon, 9 Dec 2024
17:44:22 -0500}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.df2d60e - crrcn.config.17
- Mon, 9 Dec 2024 17:44:22 -0500}}
  \vfill
}

@@

1.df2d60e - crrcn.config.17 - Mon, 9 Dec 2024 17:44:22 -0500

@@

1.77c2334 - crrcn.config.15 - Mon, 9 Dec 2024 17:35:02 -0500

1.cbb6f11 - crrcn.config.14 - Mon, 9 Dec 2024 17:32:05 -0500

1.12ae928 - crrcn.config.13 - Mon, 9 Dec 2024 17:28:17 -0500

1.909d537 - crrcn.config.12 - Mon, 9 Dec 2024 17:26:19 -0500

@@

\subsection{Requerimiento Integración Unidad de Tierras
(REQR14)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-unidad-de-tierras-reqr14}

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.45
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1e.RequerimientoREQR14.png}
\caption{05.REQR.1n.1e. Requerimiento REQR14. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-8773bfeac4cd41baabad95263807db04}
\end{figure}

\subsubsection{REQR14. Integración Unidad de
Tierras}\label{sec:reqr14.-integraciuxf3n-unidad-de-tierras}

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración de (\ldots) como la exposición de las capacidades de la
Unidad de Tierras, JEP.

Fuente:

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_DE\_PERSONAS\_INSCRITAS.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio
  URT\_CONSULTA\_PERSONAS\_SOLICITUD\_INSCRIPCIÓN.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_PREDIOS\_INSCRITOS.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_ZONAS\_MICROFOCALIZADAS.pdf
\end{itemize}

\subsubsection{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  HU.SINT60. Integración Consulta Personas Solicitud Inscripción
\item
  HU.SINT61. Integración Consulta predios inscritos
\item
  HU.SINT62. Integración Consulta zonas microfocalizadas
\item
  HU.SINT63. Integración Consulta Personas inscritas
\end{enumerate}

Los casos de uso se detallan en anexo más adelante.

\subsubsection{Solución 6}\label{sec:soluciuxf3n-6}

\subsubsection{SINT60. Consulta personas
solicitudiInscripción}\label{sec:sint60.-consulta-personas-solicitudiinscripciuxf3n}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio\\
\item
  Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots)
\item
  Esquema de datos (XSD, DTD, JSON-E\ldots)
\item
  Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots)
\item
  Mensajes petición IN (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes excepción (API, XML\ldots)
\item
  Transporte (REST, SOAP)
\item
  Función lógica (JEE, \ldots)
\item
  Registro y envío de actividad
\end{itemize}

\subsubsection{SINT61. Consulta predios
inscritos}\label{sec:sint61.-consulta-predios-inscritos}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio\\
\item
  Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots)
\item
  Esquema de datos (XSD, DTD, JSON-E\ldots)
\item
  Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots)
\item
  Mensajes petición IN (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes excepción (API, XML\ldots)
\item
  Transporte (REST, SOAP)
\item
  Función lógica (JEE, \ldots)
\item
  Registro y envío de actividad
\end{itemize}

\subsubsection{SINT62. Consulta zonas
microfocalizadas}\label{sec:sint62.-consulta-zonas-microfocalizadas}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio\\
\item
  Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots)
\item
  Esquema de datos (XSD, DTD, JSON-E\ldots)
\item
  Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots)
\item
  Mensajes petición IN (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes excepción (API, XML\ldots)
\item
  Transporte (REST, SOAP)
\item
  Función lógica (JEE, \ldots)
\item
  Registro y envío de actividad
\end{itemize}

\subsubsection{SINT63. Consulta Personas
inscritas}\label{sec:sint63.-consulta-personas-inscritas}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio\\
\item
  Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots)
\item
  Esquema de datos (XSD, DTD, JSON-E\ldots)
\item
  Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots)
\item
  Mensajes petición IN (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes excepción (API, XML\ldots)
\item
  Transporte (REST, SOAP)
\item
  Función lógica (JEE, \ldots)
\item
  Registro y envío de actividad
\end{itemize}

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR14}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr14}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.2.1
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.6n.CasosdeUsoREQR14.png}
\caption{05.REQR.2n.6n. Casos de Uso REQR14. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-2b355ee247f540a1abe285299d65fde2}
\end{figure}

\subsubsection{REQR14. Integración Unidad de
Tierras}\label{sec:reqr14.-integraciuxf3n-unidad-de-tierras-1}

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración de (\ldots) como la exposición de las capacidades de la
Unidad de Tierras, JEP.

Fuente:

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_DE\_PERSONAS\_INSCRITAS.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio
  URT\_CONSULTA\_PERSONAS\_SOLICITUD\_INSCRIPCIÓN.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_PREDIOS\_INSCRITOS.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_ZONAS\_MICROFOCALIZADAS.pdf
\end{itemize}

\subsubsection{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-1}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  HU.SINT60. Integración Consulta Personas Solicitud Inscripción
\item
  HU.SINT61. Integración Consulta predios inscritos
\item
  HU.SINT62. Integración Consulta zonas microfocalizadas
\item
  HU.SINT63. Integración Consulta Personas inscritas
\end{enumerate}

Los casos de uso se detallan en anexo más adelante.

\subsubsection{HU.SINT60. Integración Consulta Personas Solicitud
Inscripción}\label{sec:hu.sint60.-integraciuxf3n-consulta-personas-solicitud-inscripciuxf3n}

@@

\subsubsection{HU.SINT62. Integración Consulta zonas
microfocalizadas}\label{sec:hu.sint62.-integraciuxf3n-consulta-zonas-microfocalizadas}

@@

Integrar el servicio de Consulta Persosnas Inscritas, de la Unida de
Restitución de Tierras (URT) y devolver resultado al nodo Tierras.

@@

@@

@@

\subsubsection{HU.SINT61. Integración Consulta predios
inscritos}\label{sec:hu.sint61.-integraciuxf3n-consulta-predios-inscritos}

@@

@@

@@

@@

@@

@@

\subsubsection{HU.SINT63. Integración Consulta Personas
inscritas}\label{sec:hu.sint63.-integraciuxf3n-consulta-personas-inscritas}

@@

@@

@@

@@
